Repository: Millak/guix
Catalog: po/guix/*.po
Languages: zh_cn

source: expected a list of Hetzner API responses
zh_cn: 预期 Hetzner API 响应列表

source: unexpected HTTP status code: ~a, expected: ~a~%~a
zh_cn: 意外的 HTTP 状态码：~a，预期：~a~%~a

source: expected at least one action id, but got '~a'
zh_cn: 预期至少一个操作 ID，但得到 '~a'

source: server action '~a' not found
zh_cn: 未找到服务行为 '~a'

source: expected one server action, but got '~a'
zh_cn: 预期一个服务器操作，但得到 '~a'

source: ~a: invalid system type; must be a string
zh_cn: ~a：无效的系统类型；必须是字符串

source: ~a: unknown system type
zh_cn: ~a: 未知系统类型

source: Did you mean @code{~a}?
zh_cn: 您的意思是 @code{~a} 吗？

source: <machine-ssh-configuration> without a 'host-key' is deprecated~%
zh_cn: <machine-ssh-configuration> 没有 'host-key' 已弃用~%

source: device '~a' not found: ~a
zh_cn: 未找到设备 '~a'：~a

source: no file system with label '~a'
zh_cn: 没有标签为 '~a' 的文件系统

source: no file system with UUID '~a'
zh_cn: 没有 UUID 为 '~a' 的文件系统

source: missing modules for ~a:~{ ~a~}~%
zh_cn: 缺少模块用于 ~a：~{ ~a~}~%

source: incorrect target system ('~a' was given, while the system reports that it is '~a')~%
zh_cn: 目标系统不正确（给定 '~a'，而系统报告为 '~a'）~%

source: failed to switch systems while deploying '~a':~%~{~s ~}
zh_cn: 部署 '~a' 时切换系统失败：~%~{~s ~}

source: an error occurred while upgrading services on '~a':~%~{~s ~}~%
zh_cn: 升级 '~a' 上的服务时发生错误：~%~{~s ~}~%

source: could not roll-back machine
zh_cn: 无法回滚机器

source: Provisioning for machines that are accessible over SSH and have a known host-name. This entails little more than maintaining an SSH connection to the host.
zh_cn: 为可以通过 SSH 访问并且具有已知主机名的机器进行配置。这仅涉及维护与主机的 SSH 连接。

source: unsupported machine configuration '~a' for environment of type '~a'
zh_cn: 环境类型'~a'的机器配置'~a'不受支持

source: could not find bootstrap binary '~a' for system '~a'
zh_cn: 无法找到引导二进制 '~a'，用于系统 '~a'

source: Raw build system with direct store access
zh_cn: 具有直接存储访问的原始构建系统

source: Bootstrap Guile
zh_cn: 引导 Guile

source: Pre-built Guile for bootstrapping purposes.
zh_cn: 用于引导目的的预构建 Guile。

source: Bootstrap binaries and headers of the GNU C Library
zh_cn: GNU C 库的引导二进制文件和头文件

source: Bootstrap binaries of the GNU Compiler Collection
zh_cn: GNU 编译器集合的引导二进制文件

source: '~a~{ ~a~}' exited with status ~a; output follows:~%~%~{ ~a~%~}
zh_cn: '~a~{ ~a~}'以状态~a 退出；输出如下：~%~%~{ ~a~%~}

source: main commands
zh_cn: 主要命令

source: software development commands
zh_cn: 软件开发命令

source: packaging commands
zh_cn: 打包命令

source: plumbing commands
zh_cn: 管道命令

source: internal commands
zh_cn: 内部命令

source: extension commands
zh_cn: 扩展命令

source: invalid argument: ~a~%
zh_cn: 无效参数：~a~%

source: Did you mean @code{~a}?~%
zh_cn: 您是想说@code{~a}吗？~%

source: Your Guix installation is ~a day old.
zh_cn: 您的 Guix 安装已有 ~a 天。

source: Consider running 'guix pull' followed by '~a' to get up-to-date packages and security updates.
zh_cn: 建议运行 'guix pull'，然后运行 '~a' 以获取最新的软件包和安全更新。

source: only ~,1f GiB of free space available on ~a~%
zh_cn: ~1@*~a 上仅有 ~0@*~,1f GiB 的可用空间~%

source: Consider deleting old profile generations and collecting garbage, along these lines: @example guix gc --delete-generations=1m @end example
zh_cn: 考虑删除旧的配置生成并收集垃圾，类似于以下内容： @example guix gc --delete-generations=1m @end example

source: failed to create GC root `~a': ~a~%
zh_cn: 无法创建 GC 根`~a'：~a~%

source: -L, --load-path=DIR prepend DIR to the package module search path
zh_cn: -L, --load-path=目录 将 <目录> 加入到软件包模块搜索目录之前

source: -K, --keep-failed keep build tree of failed builds
zh_cn: -K, --keep-failed 保留失败构建的构建树

source: -n, --dry-run do not build the derivations
zh_cn: -n, --dry-run 不要构建派生包

source: --fallback fall back to building when the substituter fails
zh_cn: --fallback 如果替换器失败，回落到构建

source: --no-substitutes build instead of resorting to pre-built substitutes
zh_cn: --no-substitutes 构建而不使用预先构建的替代品

source: --substitute-urls=URLS fetch substitute from URLS if they are authorized
zh_cn: --substitute-urls=URLS 从 URLS 获取替代品，如果这些链接被授权的话

source: --no-grafts do not graft packages
zh_cn: --no-grafts 不要嫁接软件包

source: --no-offload do not attempt to offload builds
zh_cn: --no-offload 不要尝试卸载构建

source: --max-silent-time=SECONDS mark the build as failed after SECONDS of silence
zh_cn: --max-silent-time=SECONDS 在 SECONDS 的静默后将构建标记为失败

source: --timeout=SECONDS mark the build as failed after SECONDS of activity
zh_cn: --timeout=SECONDS 在 SECONDS 的活动后将构建标记为失败

source: --rounds=N build N times in a row to detect non-determinism
zh_cn: --rounds=N 连续构建 N 次以检测非确定性

source: -c, --cores=N allow the use of up to N CPU cores for the build
zh_cn: -c, --cores=N 允许在构建中使用最多 N 个 CPU 核心

source: -M, --max-jobs=N allow at most N build jobs
zh_cn: -M, --max-jobs=N 最多允许 N 个构建作业

source: --debug=LEVEL produce debugging output at LEVEL
zh_cn: --debug=LEVEL 以此級别LEVEL生成调试输出

source: --list-targets list available targets
zh_cn: --list-targets 列出可用目标

source: --target=TRIPLET cross-build for TRIPLET--e.g., "aarch64-linux-gnu"
zh_cn: --target=TRIPLET 为 TRIPLET 交叉构建，例如"aarch64-linux-gnu"

source: --list-systems list available systems
zh_cn: --list-systems 列出可用系统

source: -s, --system=SYSTEM attempt to build for SYSTEM--e.g., "i686-linux"
zh_cn: -s, --system=系统 尝试为 <系统> 构建——比如，"i686-linux"

source: '--keep-failed' ignored since you are talking to a remote daemon
zh_cn: '--keep-failed' 被忽略，因为您正在与远程守护进程通信

source: '--no-build-hook' is deprecated; use '--no-offload' instead~%
zh_cn: '--no-build-hook'已被弃用；请改用'--no-offload'~%

source: not a number: '~a' option argument: ~a~%
zh_cn: 不是一个数字：'~a'选项参数：~a~%

source: The available systems are:
zh_cn: 可用的系统有：

source: The available targets are:
zh_cn: 可用的目标有：

source: '~a' is not a supported cross-compilation target~%
zh_cn: ~a: 不是受支持的交叉编译目标~%

source: Did you mean @code{~a}? Try @option{--list-targets} to view available targets.~%
zh_cn: 您是想说@code{~a}吗？尝试@option{--list-targets}查看可用目标。~%

source: Try @option{--list-targets} to view available targets.~%
zh_cn: 尝试@option{--list-targets}查看可用目标。~%

source: '~a' is not a supported system~%
zh_cn: ~a: 不是受支持的系统~%

source: Did you mean @code{~a}? Try @option{--list-systems} to view available system types.~%
zh_cn: 您是想说@code{~a}吗？尝试@option{--list-systems}查看可用系统类型。~%

source: Try @option{--list-systems} to view available system types.~%
zh_cn: 尝试 @option{--list-systems} 查看可用的系统类型。~%

source: Usage: guix build [OPTION]... PACKAGE-OR-DERIVATION... Build the given PACKAGE-OR-DERIVATION and return their output paths.
zh_cn: 用法：guix build [OPTION]... PACKAGE-OR-DERIVATION... 构建给定的 PACKAGE-OR-DERIVATION 并返回它们的输出路径。

source: -e, --expression=EXPR build the package or derivation EXPR evaluates to
zh_cn: -e, --expression=EXPR 构建 EXPR 计算得到的包或派生物

source: -f, --file=FILE build the package or derivation that the code within FILE evaluates to
zh_cn: -f, --file=FILE 构建 FILE 中代码计算得到的包或派生物

source: -m, --manifest=FILE build the packages that the manifest given in FILE evaluates to
zh_cn: -m, --manifest=FILE 构建 FILE 中给出的清单计算得到的包

source: -P, --dependents[=N] build dependents of the following package, up to depth N
zh_cn: -P, --dependents[=N] 构建以下包的依赖者，深度最多为 N

source: -S, --source build the packages' source derivations
zh_cn: -S, --source 构建包的源派生物

source: --sources[=TYPE] build source derivations; TYPE may optionally be one of "package", "all" (default), or "transitive"
zh_cn: --sources[=TYPE] 构建源派生物；TYPE 可选为 "package"、"all"（默认）或 "transitive"

source: -d, --derivations return the derivation paths of the given packages
zh_cn: -d, --derivations 返回给定包的派生路径

source: --check rebuild items to check for non-determinism issues
zh_cn: --check 重新构建项目以检查非确定性问题

source: --repair repair the specified items
zh_cn: --repair 修复指定的项目

source: -r, --root=FILE make FILE a symlink to the result, and register it as a garbage collector root
zh_cn: -r, --root=FILE 将 FILE 设为结果的符号链接，并将其注册为垃圾收集器根

source: -v, --verbosity=LEVEL use the given verbosity LEVEL
zh_cn: -v, --verbosity=LEVEL 使用给定的详细级别 LEVEL

source: -q, --quiet do not show the build log
zh_cn: -q, --quiet 不显示构建日志

source: --log-file return the log file names for the given derivations
zh_cn: --log-file 返回给定派生物的日志文件名

source: -V, --version display version information and exit
zh_cn: -V, --version 显示程序版本并退出

source: invalid argument: '~a' option argument: ~a, ~ must be one of 'package', 'all', or 'transitive'~%
zh_cn: 无效参数：'~a' 选项参数：~a，~ 必须是 'package'、'all' 或 'transitive' 之一~%

source: ~s: not something we can build~%
zh_cn: ~s：不是我们可以构建的东西~%

source: If you build from a file, make sure the last Scheme expression returns a package value. @code{define-public} defines a variable, but returns @code{#<unspecified>}. To fix this, add a Scheme expression at the end of the file that consists only of the package's variable name you defined, as in this example: @example (define-public my-package (package ...)) my-package @end example
zh_cn: 如果您从文件构建，确保最后一个 Scheme 表达式返回一个包值。@code{define-public} 定义一个变量，但返回 @code{#<unspecified>}。要解决此问题，请在文件末尾添加一个 Scheme 表达式，该表达式仅包含您定义的包变量名，如下例所示： @example (define-public my-package (package ...)) my-package @end example

source: If you build from a file, make sure the last Scheme expression returns a package, gexp, derivation or a list of such values.
zh_cn: 如果您从文件构建，确保最后一个 Scheme 表达式返回一个包、G 表达式、派生物或这些值的列表。

source: computing dependents of package ~a...~%
zh_cn: 正在计算包 ~a 的依赖者...~%

source: package ~a does not support ~a~%
zh_cn: 包 `~a' 不支援 `~a'~%

source: no build log for '~a'~%
zh_cn: 没有 '~a' 的构建日志~%

source: build packages or derivations without installing them
zh_cn: 构建包或派生物但不安装它们

source: no arguments specified, nothing to do~%
zh_cn: 未指定参数，无事可做~%

source: could not determine current substitute URLs; using defaults~%
zh_cn: 无法确定当前替代 URL；使用默认值~%

source: Please chose only one of: @enumerate @item direct boot by specifying fields @code{linux}, @code{linux-arguments} and @code{linux-modules}, @item multiboot by specifying fields @code{multiboot-kernel}, @code{multiboot-arguments} and @code{multiboot-modules}, @item chain-loader by specifying field @code{chain-loader}. @end enumerate
zh_cn: 请选择以下之一： @enumerate @item 通过指定字段 @code{linux}、@code{linux-arguments} 和 @code{linux-modules} 直接启动， @item 通过指定字段 @code{multiboot-kernel}、@code{multiboot-arguments} 和 @code{multiboot-modules} 多重启动， @item 通过指定字段 @code{chain-loader} 链式加载器。 @end enumerate

source: ~a: no such bootloader~%
zh_cn: 找不到引导器：~a~%

source: Given swap priority ~a is negative, defaulting to 0.~%
zh_cn: 给定的交换优先级 ~a 为负，默认为 0。~%

source: Limiting swap priority ~a to ~a.~%
zh_cn: 限制交换优先级 ~a 到 ~a。~%

source: ~a: compressor not found~%
zh_cn: ~a: 找不到对应压缩器~%

source: could not find available substitutes at ~a~%
zh_cn: 没有在 ~a 中找到可用替代品~%

source: unsupported CVE format: '~a'
zh_cn: 不支持的 CVE 格式：'~a'

source: unsupported CVE data version: '~a'
zh_cn: 不支持的 CVE 数据版本：'~a'

source: warning:
zh_cn: 警告：

source: error:
zh_cn: 错误：

source: format string got ~a arguments, expected ~a~%
zh_cn: 格式字符串应得 ~1@*~a 个参数，实得 ~0@*~a 个参数~%

source: file '~a' not found on load path
zh_cn: 加载目录中找不到文件 '~a'

source: cannot access `~a': ~a~%
zh_cn: 无法访问 `~a': ~a~%

source: commit ~a lacks a signature
zh_cn: 提交 ~a 缺少签名

source: commit ~a has a ~a signature, which is not permitted
zh_cn: 提交 ~a 的签名 ~a 不合规

source: signature verification failed for commit ~a
zh_cn: 提交 ~a 的签名验证失败

source: could not authenticate commit ~a: key ~a is missing
zh_cn: 无法认证提交 ~a：缺少密钥 ~a

source: commit ~a attempts to remove '.guix-authorizations' file
zh_cn: 提交 ~a 试图移除 '.guix-authorizations' 文件

source: commit ~a not signed by an authorized key: ~a
zh_cn: 提交 ~a 未由授权密钥签名：~a

source: malformed ASCII-armored key in ~a (blob ~a)
zh_cn: ~a (blob ~a) 中的 ASCII 形式密钥格式有误

source: initial commit ~a is signed by '~a' instead of '~a'
zh_cn: 初始提交 ~a 由 '~a' 签名，而非 '~a'

source: commit ~a is not a descendant of introductory commit ~a
zh_cn: 提交 ~a 不是介绍性提交 ~a 的后继

source: cannot use interactive policy without TTY input
zh_cn: 无法在无 TTY 输入的情况下使用交互策略

source: Would you like to add this key to keyring '~a'?~%
zh_cn: 您想将此密钥添加到密钥环 '~a' 吗？~%

source: ~a: unknown graph backend
zh_cn: ~a：未知绘图后端

source: incorrect call to ‘modify-phases’
zh_cn: 对‘modify-phases’的调用不正确

source: invalid phase clause
zh_cn: 无效阶段子句

source: name should be longer than a single character
zh_cn: 名称应长于单个字符

source: name should use hyphens instead of underscores
zh_cn: 名称中应使用连字符而非下划线

source: #:tests? must not be explicitly set to #t
zh_cn: 不得显式设置 #:tests? 为 #t

source: '~0@*~a' should be set to '~1@*~a' instead of '~2@*~a'
zh_cn: '~0@*~a' 应设置为 '~1@*~a'，而非 '~2@*~a'

source: description should not be empty
zh_cn: 描述不应留空

source: Texinfo markup in description is invalid
zh_cn: 描述中的 Texinfo 标记无效

source: description should not contain ~ trademark sign '~a' at ~d
zh_cn: 描述中不应包含 ~ 商标符号 '~a' 于 ~d 处

source: use @code or similar ornament instead of quotes
zh_cn: 请使用 @code 或类似装饰代替引号

source: description should start with an upper-case letter or digit
zh_cn: 描述应以大写字母或数字开头

source: sentences in description should be followed ~ by two spaces; possible infraction~p at ~{~a~^, ~}
zh_cn: 描述中的句子后应跟随 ~ 两个空格；可能的违规~p 于 ~{~a~^, ~}

source: description contains leading whitespace
zh_cn: 描述包含前导空白

source: description contains trailing whitespace
zh_cn: 描述包含尾随空白

source: invalid description: ~s
zh_cn: 无效的描述：~s

source: '~a' should probably be a native input
zh_cn: '~a' 可能应该是本地输入

source: '~a' should probably not be an input at all
zh_cn: '~a' 可能根本不应该是输入

source: '~a' should probably be switched for its minimal variant
zh_cn: '~a' 可能应该改为其 -minimal 变体

source: label '~a' does not match package name '~a'
zh_cn: 标签 '~a' 与包名 '~a' 不匹配

source: "bash-minimal" should be in 'inputs' when '~a' is used
zh_cn: 使用 '~a' 时应在 'inputs' 中包含 "bash-minimal"

source: no period allowed at the end of the synopsis
zh_cn: 摘要末尾不允许有句号

source: no article allowed at the beginning of the synopsis
zh_cn: 摘要开头不允许有冠词

source: synopsis should be less than 80 characters long
zh_cn: 简介应少于 80 个字符

source: synopsis should start with an upper-case letter or digit
zh_cn: 简介应以大写字母或数字开头

source: synopsis should not start with the package name
zh_cn: 简介不应以包名开头

source: Texinfo markup in synopsis is invalid
zh_cn: 简介中的 Texinfo 标记无效

source: synopsis contains trailing whitespace
zh_cn: 简介包含尾随空白

source: synopsis should not be empty
zh_cn: 简介不能为空

source: ~a: HTTP GET error for ~a: ~a (~s)~%
zh_cn: ~a：~a 的 HTTP GET 错误：~a (~s)~%

source: ~a: host lookup failure: ~a~%
zh_cn: ~a：主机查找失败：~a~%

source: ~a: TLS certificate error: ~a
zh_cn: ~a：TLS 证书错误：~a

source: URI ~a returned suspiciously small file (~a bytes)
zh_cn: URI ~a 返回了异常小的文件 (~a 字节)

source: permanent redirect from ~a to ~a
zh_cn: 从 ~a 到 ~a 的永久重定向

source: URI ~a not reachable: ~a (~s)
zh_cn: URI ~a 无法访问：~a (~s)

source: URI ~a domain not found: ~a
zh_cn: URI ~a 域名未找到：~a

source: URI ~a unreachable: ~a
zh_cn: URI ~a 无法访问：~a

source: TLS certificate error: ~a
zh_cn: TLS 证书错误：~a

source: invalid value for home page
zh_cn: 无效主页

source: invalid home page URL: ~s
zh_cn: 无效的主页 URL：~s

source: file names of patches should start with the package name
zh_cn: 补丁文件名应以包名开头

source: ~a: file name is too long, which may break 'make dist'
zh_cn: ~a：文件名过长，可能导致 'make dist' 失败

source: ~a: empty patch
zh_cn: ~a：空补丁

source: ~a: patch lacks comment and upstream status
zh_cn: ~a：补丁缺少注释和上游状态

source: proposed synopsis: ~s~%
zh_cn: 拟议的概要：~s~%

source: proposed description:~% "~a"~%
zh_cn: 建议的描述：~% "~a"~%

source: all the source URIs are unreachable:
zh_cn: 所有源 URI 均无法访问：

source: the source file name should contain the package name
zh_cn: 源文件名应包含包名

source: the source URI should not be an autogenerated tarball
zh_cn: 源 URI 不应为自动生成的 tar 包

source: URL should be '~a'
zh_cn: URL 应为 '~a'

source: while accessing '~a'
zh_cn: 访问到 '~a'

source: the 'check' phase should respect #:tests?
zh_cn: “check”阶段应遵守 #:tests?

source: failed to create ~a derivation: ~a
zh_cn: 创建 ~a 派生关系失败：~a

source: failed to create ~a derivation: ~s
zh_cn: 创建 ~a 派生失败：~s

source: propagated inputs ~a and ~a collide
zh_cn: 传播的输入 ~a 和 ~a 冲突

source: invalid license field
zh_cn: 无效的许可证字段

source: while retrieving CVE vulnerabilities
zh_cn: 检索 CVE 漏洞时

source: failed to get list of CVE vulnerabilities from '~a': ~a (~a)~%
zh_cn: 向 ~a 获取 CVE 漏洞列表时失败：~a(~a)~%

source: probably vulnerable to ~a
zh_cn: 可能易受 ~a 攻击

source: no updater for ~a
zh_cn: 没有适用于 ~a 的更新器

source: while retrieving upstream info for '~a'
zh_cn: 检索 '~a' 的上游信息时

source: can be upgraded to ~a
zh_cn: 可升级至 ~a

source: updater '~a' failed to find upstream releases
zh_cn: 更新器 '~a' 未能找到上游版本

source: Software Heritage rate limit reached; try again later
zh_cn: Software Heritage 速率限制已达；请稍后再试

source: '~a' returned ~a
zh_cn: '~a' 返回了 ~a

source: scheduled Software Heritage archival
zh_cn: 已安排 Software Heritage 归档

source: archival rate limit exceeded; try again later
zh_cn: 归档速率限制超出；请稍后再试

source: source code cannot be archived
zh_cn: 源代码无法归档

source: source not archived on Software Heritage and missing from the Disarchive database
zh_cn: 源未在 Software Heritage 归档且在 Disarchive 数据库中缺失

source: Disarchive entry refers to non-existent SWH directory '~a'
zh_cn: Disarchive 条目引用了不存在的 SWH 目录 '~a'

source: source is not an origin, it cannot be archived
zh_cn: 源不是起点，无法归档

source: while connecting to Software Heritage
zh_cn: 连接 Software Heritage 时

source: ahead of Stackage LTS version ~a
zh_cn: 领先 Stackage LTS 版本 ~a

source: tabulation on line ~a, column ~a
zh_cn: 第 ~a 行，第 ~a 列的制表符

source: trailing white space on line ~a
zh_cn: 第 ~a 行的尾随空白

source: line ~a is way too long (~a characters)
zh_cn: 第 ~a 行过长 (~a 字符)

source: parentheses feel lonely, move to the previous or next line
zh_cn: 括号显得孤立，请移至上一行或下一行

source: Validate package names
zh_cn: 验证包名

source: Check if tests are explicitly enabled
zh_cn: 检查测试是否明确启用

source: Check that cross-compilers are used when cross-compiling
zh_cn: 检查交叉编译时是否使用交叉编译器

source: Validate package descriptions
zh_cn: 验证包描述

source: Identify inputs that should be native inputs
zh_cn: 识别应为本地输入的输入项

source: Identify inputs that shouldn't be inputs at all
zh_cn: 识别不应作为输入的输入项

source: Identify inputs that should use their minimal variant
zh_cn: 识别应使用其最小变体的输入项

source: Identify input labels that do not match package names
zh_cn: 识别与包名不匹配的输入标签

source: Make sure 'wrap-program' can find its interpreter.
zh_cn: 确保 'wrap-program' 能找到它的解释器。

source: Make sure the 'license' field is a <license> or a list thereof
zh_cn: 确保 'license' 字段是一个 <license> 或者它们的列表

source: Make sure tests are only run when requested
zh_cn: 确保测试仅在请求时运行

source: Suggest 'mirror://' URLs
zh_cn: 建议使用 'mirror://' URL

source: Validate file names of sources
zh_cn: 验证源文件名

source: Check for autogenerated tarballs
zh_cn: 检查自动生成的 tar 包

source: Check for misplaced flags
zh_cn: 检查错误放置的标志

source: Report failure to compile a package to a derivation
zh_cn: 报告将包编译为派生项失败

source: Report collisions that would occur due to propagated inputs
zh_cn: 报告因传播输入而可能发生的冲突

source: Validate file names and availability of patches
zh_cn: 验证补丁的文件名和可用性

source: Validate patch headers
zh_cn: 验证补丁头信息

source: Look for formatting issues in the source
zh_cn: 检查源代码中的格式问题

source: Validate package synopses
zh_cn: 验证包的简介

source: Validate synopsis & description of GNU packages
zh_cn: 验证 GNU 包的简介和描述

source: Validate home-page URLs
zh_cn: 验证主页 URL

source: Validate source URLs
zh_cn: 验证源代码 URL

source: Suggest GitHub URLs
zh_cn: 建议使用 GitHub URL

source: Check the Common Vulnerabilities and Exposures (CVE) database
zh_cn: 检查常见漏洞和暴露（CVE）数据库

source: Check the package for new upstream releases
zh_cn: 检查包是否有新的上游版本

source: Ensure source code archival on Software Heritage
zh_cn: 确保源代码存档在 Software Heritage 上

source: Ensure Haskell packages use Stackage LTS versions
zh_cn: 确保 Haskell 包使用 Stackage LTS 版本

source: Usage: guix download [OPTION] URL Download the file at URL to the store or to the given file, and print its file name and the hash of its contents.
zh_cn: 用法：guix download [OPTION] URL 将 URL 处的文件下载到存储或指定文件，并打印其文件名和内容的哈希值。

source: Supported formats: 'base64', 'nix-base32' (default), 'base32', and 'base16' ('hex' and 'hexadecimal' can be used as well).
zh_cn: 支持的格式：'base64'，'nix-base32'（默认），'base32'，和 'base16'（也可使用 'hex' 和 'hexadecimal'）。

source: -f, --format=FMT write the hash in the given format
zh_cn: -f, --format=FMT 以指定格式写入哈希值

source: -H, --hash=ALGORITHM use the given hash ALGORITHM
zh_cn: -H, --hash=ALGORITHM 使用指定的哈希算法 ALGORITHM

source: --no-check-certificate do not validate the certificate of HTTPS servers
zh_cn: --no-check-certificate 不验证 HTTPS 服务器的证书

source: -o, --output=FILE download to FILE
zh_cn: -o, --output=FILE 下载到 FILE

source: --commit=COMMIT-OR-TAG download the given commit or tag of the Git repository at URL
zh_cn: --commit=COMMIT-OR-TAG 下载 URL 处 Git 仓库的指定提交或标签

source: unsupported hash format: ~a~%
zh_cn: 不支持的哈希格式：~a~%

source: download a file to the store and print its hash
zh_cn: 下载文件到存储并打印其哈希值

source: ~A: extraneous argument~%
zh_cn: ~A：多余的参数~%

source: no download URI was specified~%
zh_cn: 未指定下载 URI~%

source: ~a: failed to parse URI~%
zh_cn: ~a：解析 URI 失败~%

source: ~a: download failed~%
zh_cn: ~a：下载失败~%

source: not removing generation ~a, which is current~%
zh_cn: 不删除当前的生成版本 ~a~%

source: no matching generation~%
zh_cn: 无匹配的生成版本~%

source: nothing to be done~%
zh_cn: 无操作需要执行~%

source: package '~a' no longer exists~%
zh_cn: 软件包“~a”已不再存在~%

source: Consider setting the necessary environment variables by running: @example GUIX_PROFILE="~a" . "$GUIX_PROFILE/etc/profile" @end example Alternately, see @command{guix package --search-paths -p ~s}.
zh_cn: 考虑通过运行以下命令设置必要的环境变量： @example GUIX_PROFILE="~a" . "$GUIX_PROFILE/etc/profile" @end example 或者，参见 @command{guix package --search-paths -p ~s}。

source: ;; This "manifest" file can be passed to 'guix package -m' to reproduce ;; the content of your profile. This is "symbolic": it only specifies ;; package names. To reproduce the exact same profile, you also need to ;; capture the channels being used, as returned by "guix describe". ;; See the "Replicating Guix" section in the manual.
zh_cn: ;; 此“manifest”文件可传递给 'guix package -m' 以重现 ;; 您的配置文件内容。这是“符号化”的：它只指定 ;; 包名。要重现完全相同的配置文件，您还需要 ;; 捕获所使用的频道，如“guix describe”返回的那样。 ;; 参见手册中的“复制 Guix”部分。

source: no provenance information for this profile~%
zh_cn: 此配置文件无来源信息~%

source: ;; This channel file can be passed to 'guix pull -C' or to ;; 'guix time-machine -C' to obtain the Guix revision that was ;; used to populate this profile.
zh_cn: ;; 此频道文件可传递给 'guix pull -C' 或 ;; 'guix time-machine -C' 以获取用于填充此配置文件的 Guix 修订版本。

source: ;; Note: these other commits were also used to install some of the packages in this profile:~%
zh_cn: ;; 注意：这些其他提交也用于安装此配置文件中的某些软件包：~%

source: Usage: guix package [OPTION]... Install, remove, or upgrade packages in a single transaction.
zh_cn: 用法：guix package [OPTION]... 在单个事务中安装、移除或升级软件包。

source: -i, --install PACKAGE ... install PACKAGEs
zh_cn: -i, --install PACKAGE ... 安装 PACKAGEs

source: -e, --install-from-expression=EXP install the package EXP evaluates to
zh_cn: -e, --install-from-expression=EXP 安装 EXP 计算得到的软件包

source: -f, --install-from-file=FILE install the package that the code within FILE evaluates to
zh_cn: -f, --install-from-file=FILE 安装 FILE 中代码计算得到的软件包

source: -r, --remove PACKAGE ... remove PACKAGEs
zh_cn: -r, --remove PACKAGE ... 移除 PACKAGEs

source: -u, --upgrade[=REGEXP] upgrade all the installed packages matching REGEXP
zh_cn: -u, --upgrade[=REGEXP] 升级所有匹配 REGEXP 的已安装软件包

source: -m, --manifest=FILE create a new profile generation with the manifest from FILE
zh_cn: -m, --manifest=FILE 使用来自 FILE 的清单创建新的配置文件生成

source: --do-not-upgrade[=REGEXP] do not upgrade any packages matching REGEXP
zh_cn: --do-not-upgrade[=REGEXP] 不升级任何匹配 REGEXP 的软件包

source: --roll-back roll back to the previous generation
zh_cn: --roll-back 回滚到上一个生成

source: --search-paths[=KIND] display needed environment variable definitions
zh_cn: --search-paths[=KIND] 显示所需的环境变量定义

source: -l, --list-generations[=PATTERN] list generations matching PATTERN
zh_cn: -l, --list-generations[=PATTERN] 列出匹配 PATTERN 的生成
